#-> Rastrear sinal salvo para fazer o cancelamento individual.
1. remover sinais cancelados da lista de ordens ok

#-> Atualizar dados da Tela ao fazer a exclusão de um sinal.
    |-> Ordenar os widget's da lista de trade por ordem de execução
        ~>criado metodo que ordena lista por ordem de execução.
        ~>identificado falha no calculo do tempo para execução quando o horário de execução é '00:00'
        ->Correção da falha no calculo do tempo quando o horário de execução é '00:00'
    -> Atulaizar valor da caixa Proximo Trade quando excluir um trade da lista

#-> Para facilitar o entendimento e obtenção dos resultados esperados faz-se necessário um momento para organização do código.
    1° - efetuado ordenação dos metodos da classe TelaTrade() por ordem de execução, como foi possível,
    
    2° - para melhor visualização da sequencia de execução, foi inserido metodo print() com o nome do metodo chamado no início de cada método.

    3° - foi identificado redundâncias na chamada dos métodos:
        start Trade!
        le sinais
        carrega agenda!
        Le agenda
        agendar trade
        Le agenda
        salva agenda
        agendar trade
        Le agenda
        salva agenda...
        Mostra Agenda
        Le agenda
        limpa_lista()
        insere widget
        proximo Trade

    4° - como deveria ser o agendamento:
        ler a lista de sinais.
        calcular o tempo para cada um dos sinais.
        fazer o agendamento de cada um dos sinais.
        salva a lista de sinais como agendados.

    5° - usar o código para rastrear uma ordem agendada:
            # -> printa a hora de cada sinal
            # for ordem in self.ordens:
            #     print(ordem[1][0])
    

